Das Objekt "Elena" erhält den Namen person.
	
person = "Elena"



Der Variablen zahl wird der Wert 10 zugewiesen.

zahl = 10



Der Inhalt der Variablen zahl wird um 5 erhöht.

zahl += 5



Der Inhalt der Variablen zahl wird auf dem Bildschirm ausgegeben.

print(zahl)



Der Inhalt der Variablen x wird mit dem Inhalt der Variablen y multipliziert und das Ergebnis der Variablen mit dem Namen produkt zugewiesen.

produkt = x * y



Dem Objekt mit dem Wert ['rot', 'gelb', 'grün'] wird der Name s zugeordnet. An das Objekt s wird die Botschaft geschickt, es möge die Reihenfolge seiner Listenelemente umkehren.
Anschließend soll der geänderte Wert ausgegeben werden.

s = ['rot', 'gelb', 'grün']
s.reverse()
print(s)
